Mais um dia, o sábio se mantém de pé
Sangue puro e cristalino, blindadão de fé
Sempre na atividade, com a mente pensante
No corre da vida, atrás de um qualquer
Na pista do RJ, nós segue sagaz
Sem fugir da guerra, mas querendo paz
Lá no morro, o pau quebra, o clima sempre esquenta
As criança' com medo não aguenta mais
E se eu disser que a polícia tá matando quem acorda cinco da manhã
Pra trabalhar tentando ser alguém?
E se eu disser que, na verdade, o sistema é mó covarde?
Vê o povo passar fome e não ajuda ninguém
Favelado tem que juntar com favelado pra fazer acontecer
Porque eles nunca vai fechar com nós
O papo é que nós incomoda e nós é Pitbull de raça
Pode tentar, mas vocês nunca vai calar minha voz
Mas talvez
Meu povo se levanta algum dia
Mas talvez
A paz reine pelas periferias
Mas talvez
Meu morro volta a viver com alegria
Mas talvez
Mas talvez
É o Poze
É foda de manter a calma porque a bala voa
E inocente tá morrendo o tempo inteiro
Parece até que liberaram as arma'
Faz tempo que nós vive debaixo de tiro na Vila Cruzeiro
No morro do 18, vários não passou dos quinze
O medo tá assombrando o povo que vem da Rocinha
Mais de quinze morto pela chacina
Presente do Dia da Mãe é ter o filho morto pela esquina
E hoje não tem final feliz porque mais um se foi
Político safado protegido pela lei
O galo canta, mas não canta mais no Cantagalo
Quem mandou matar Marielle? Até agora eu não sei
Da Fazendinha ao Jacaré, VK até o Morro da Fé
Morador tá sujando a bandeira branca com sangue
Saudade dos tempos antigos que eu, minha mina e meus amigos
Podia subir o morro pra curtir o baile funk
Mas talvez
Meu povo se levanta algum dia
Mas talvez
A paz reine pelas periferias
Mas talvez
Meu morro volta a viver com alegria
Mas talvez
Mas talvez
É o Poze